Hayır! Asla!
Dışarısı hâlâ soğuk!
Siz neden bu kadar dışarı çıkmak istiyorsunuz?!
Patlama büyüsünü ancak dışarıdayken yapabilirim!
Bahar yaklaştıkça canavarlar hareketlenmeye başlar,
yani bu, maceracılar için iş demek!
Siz çocuk musunuz?!
İkiniz de dışarıda oynamak isteyen küçük çocuklar mısınız?!
Bu kadar dışarı çıkmak istiyorsanız, bensiz gidin!
Kime küçük çocuk diyorsun?!
Şu an sen çok daha çocukça davranıyorsun, Aqua!
Böyle giderse...
O hâle geleceksin.
Tamam, ben bile o hâle gelmek istemem...
Ama önce şu ezikle uğraşsanıza?!
Dinleyin, üçünüz. Sakin yapılı olsam da bazen sinirlenirim.
Birine "o" ve "ezik" demek ne cüret?
Ne kadar kaba olabilirsiniz?
Sorununuz varsa, önce oradan çıksanıza?
KONOSUBA!
Bu Harika Dünyaya Tanrı'nın Armağanı! 2
6. Bölüm  Rahatsız Edici Bu Dünyaya Elveda!
Şeytan Kral'ın generallerinden Vanir'i yendik...
Ama zaferin keyfini uzun süre çıkaramadık.
Wiz de Şeytan Kral'ın generallerinden biri.
Yoldaşlarından birini öldürdüğümüz gerçeğini
ona söylememiz gerekiyordu.
Vanir'den ben bahsedeceğim.
Kısa süreli de olsa aynı bedeni paylaştık ve birlikte kargaşa çıkardık.
Eris-sama'nın hizmetindeki bir haçlı olarak,
böyle bir şey söylememem gerekir ama...
Ondan hoşlanmıyor değildim.
Wiz, sana söylememiz gereken bir şey var...
Hey, hoş geldiniz, millet!
Şimdi, dükkânın önünde garip saçmalıklar gevelerken
boş boş bakan kız...
Sana bildirmem gereken bir şey var.
"Ama ondan hoşlanmıyor değildim!"
Şey... Biz şeytanların cinsiyeti yoktur,
yani bu utanç verici duygu ifaden beni—aman tanrım!
İşte şimdi yoğun bir karanlık duygu dalgası! Leziz!
Sorun ne? Kıvrılmış ve yüzünü dizlerine gömmüşsün.
Yoksa gerçekten öldüğümü mü düşündün?!
Tamam, tamam...
Her şeyi duydum, Kazuma-san.
Vanir-san'ı yenerek casusluk suçlamalarından kurtuldun.
Tebrikler!
Bu harika ama,
patlama büyüsü yedikten sonra nasıl hiçbir şey olmamış gibi?
Nasıl tek bir yara bile almamış?!
Böyle bir büyüye maruz kalsam,
ben bile hasarsız kurtulamazdım.
Maskeme iyi bak!
Ekstra canlarımdan birini kaybettim, artık Vanir II oldum!
Saçmalama!
Vanir-san aslında Şeytan Kral'ın generalleri arasındaki görevinden ayrılmak istiyordu.
Yani şu anda Şeytan Kral'ın kalesinin etrafındaki bariyeri korumuyor.
Bu yüzden zararsız olmalı.
Z-Zararsız mı diyorsun?
Sen, uzak diyarlardan gelen çocuk...
İşimizde bize yardımcı olmanın senin için faydalı olacağını düşünüyorum.
Mükemmel bir teklifim var. Dinlemek ister misin?
Vanir'in büyük para kazanma planı
benim dünyamdaki şeyleri yapıp burada satmaktı.
Ben sadece ürünleri geliştirip yapacağım.
Üretim ve dağıtım Vanir'in işi olacak.
Ve bu planın ilk fikri, şu an altında olduğum kotatsu oldu.
Memleketinin mobilyalarından hepimiz çok etkilendik, Kazuma.
Ama işimize dönmemiz gerekmiyor mu?
Haklısın, Kazuma.
Hadi.
Don!
Ihh!
K-Karşılık verdi!
Kazuma, lütfen bırak artık şunu?!
Bu kadar abartmayı kes ve—
Ah! Kafam...
Beni hafife alma.
Ben, Şeytan Kral'ın generalleri ve diğer önemli isimlerle başa çıkmış Kazuma-san'ım.
Biraz daha level atladıktan sonra dene!
Sence bu basit numaralar gerçekten— Ihh!
Büyü gücümün çalınması binlerce—
Çok... yorgunum...
Şu an herkesi alt edebileceğimi hissediyorum!
Bekle. Acil bir durum var.
Biraz fazla istediğimin farkındayım ama ateşkes ilan edelim.
Pardon, kotatsunun altındaki minderi kaldırıp
beni banyoya taşıyabilir misiniz?
Düşündüğümden daha kolay oldu.
Hadi onu ve kotatsusunu dışarı atalım.
İyi fikir. Aqua, pencereyi açar mısın?
Durun! Sizin hiç mi kalbiniz yok?!
B-Bırakın şunu! Bekle, hayır—
Hadi bakalım!
Ah, hâlâ çok soğuk...
Şömine... Koltuk...
Kazuma, neden bu sokaktan gidiyoruz?
Bu, loncanın yolu değil.
Bütün bu zaman kotatsunun altında kavrulduğumu mu sandın?
Hey!
Hoş geldiniz!
Hazır mı, Usta?
Katanam hazır mı?!
Evet. Bitirmeyi başardım.
Tarif ettiğin şekilde yaptım...
Al bakalım.
Anlattığın sertleştirme tekniklerini tam anlamadım,
ama yine de ilginç bir iş oldu!
O-ho...
Demek yeni partnerin bu, ha?
Yeni partnerim.
Böyle bir kılıcı ne zaman sipariş ettin, Kazuma?
Bir süre önce bu adamdan dövüş becerisi öğrendim.
Yeni finansal girişimin için buna ihtiyacın olduğunu söylemiştin, değil mi?
Bu arada,
ekipmanımı yenileme zamanı geldi diye sipariş verdim.
Bu tılsıma bir isim yazıp kabzaya yapıştırman yeterli.
İyi bir isim olsun!
Ve sonra...
İşte tam zırhın.
Buralardaki çoğu macerperestin zırhından daha şık.
İyi bak ona.
İşte bu! Fantastik bir dünya için gerçek bir ekipman!
Yeni bir kahramanın doğuşuna tanık olmuş olabilirim...
KONOSUBA!
Giyim kuşam insanı gerçekten değiştiriyor demek ki.
Çoğu haçlı bile bu tür bir zırhı kuşanamaz!
Kazuma, kılıcınla bir poz ver!
Kazuma?
Birinci sınıf savaşçılar tekniklerini gösteriş için sergilemez...
Hareket edemeyecek kadar ağır, değil mi?
Birisi arkadaki kilitleri açabilir mi?
Eh, en aşina olduğun ekipmanı kullanmak daha iyidir, değil mi?
Sanırım yeni bir silahla yetinmek zorunda kalacağım...
Sana güveniyorum, partnerim!
Özür dilerim! Özür dilerim! Çok özür dilerim!
Ah, ş-şey, tekrar teşekkürler.
Bu hiç de hayal ettiğim gibi değil!
Partnerin şimdi çok daha kısa görünüyor.
Kes sesini!
En azından havalı bir adı olduğundan emin olmak istiyorum...
Muramasa?
Masamune? Kotetsu?
Kazuma! Megumin!
Hey!
Burada harika bir görev var!
Bu canavarlara Kertenkele Koşucular deniyor.
Çiftleşme dönemlerinde, erkekler Prenses Koşucu'nun etrafında toplanır,
devasa bir grup oluşturur,
ve sonra Prenses Koşucu'nun ilgisini kazanmak için yarışırlar.
Yarış?
Koşarlar!
Kocaman bir grup halinde, önlerine çıkan her şeyi çiğneyerek.
En hızlı erkek, Kral Koşucu olur,
ve Prenses Koşucu'nun eşi.
Kulağa ciddi bir iş gibi geliyor...
Bu görev, Kertenkele Koşucular'dan kurtulmayı içeriyor.
Sayıları çok olduğu için tehlikeli olabilir...
Sorun değil.
Ne canavar olursa olsun, bu adam ve benim için hiçbir şey ifade etmez.
Değil mi, partnerim... ah...
Kikuichimonji? Kogarasumaru?
Chunchunmaru.
Ne diyorsun şimdi?
Chunchunmaru dedim.
Bu kılıcın adı Chunchunmaru.
Böyle saçma bir isim veremem!
Tercih ettiğim kılıca yakışır havalı bir isim lazım...
Bundan sonra bu kılıcın adı Chunchunmaru.
Az önce ne yaptın sen?!
Dinle...
Bu kılıçla Şeytan Kralı yenebilsem bile,
"Müzedeki plakada 'Efsanevi kahramanın kılıcı, Chunchunmaru' yazacak."
İşte böyle diyecek.
Sana bu kadar havalı bir isim verdim. Sorunun ne?
Kertenkele Koşucular grubunu yok et
Öldürme Görevi
Herkes hazır mı?
Ben her an hazırım!
Aqua'nın destek büyüsü sayesinde,
Ne kadar gelirlerse gelsinler dayanabilirim!
Aralarından geçen olursa, onları bana bırakın.
Hepsini paramparça ederim.
Tamam, plana bağlı kalalım!
Önce Kral ve Prenses Koşucuları vuracağım...
Bu ikisi devre dışı kalınca,
diğer Kertenkele Koşucular dağılacak,
yani gerisini boş verebiliriz.
Eğer vuruşum başarısız olur ve buraya gelirlerse,
Darkness onları oyalayacak, ben de Kral ve Prenses'i vurabileceğim.
Eğer aralarından geçen olursa,
Megumin etrafımızı sarmadan hepsini havaya uçuracak,
ben de buradan kalanları temizlerim.
Aqua, bize destek olmaya odaklan!
Tamam, hadi bakalım!
Prenses olanı anladım ama...
Hey, Aqua! Hangisi Kral?
En mağrur duranı herhalde?
Sana sormakla hata ettim.
Biliyorum! Kral en hızlı olanı, değil mi?
Ha?
Hı-hı.
Sihirle dikkatlerini çekebilirim,
ve buraya ilk gelen de Kral olacak!
Ne?!
Hey, ne diyorsun—
Güç Ateşi!
Hayır! Seni aptal herif!
Her seferinde işleri mahvetmeden
rahat durmaz mısın?!
Sadece Kral ve Prensesi etkisiz hale getirerek
onları alt edebilirdik,
peki neden tüm grubu buraya çağırdın?!
Senin sorunun ne?!
Sadece yardım etmeye çalışıyordum! Bana bağırma!
Ve eğer sonradan telafi etmem gerekecekse,
yine her zamanki gibi olacak!
O Runnercılar tarafından hırpalanıp
ağlayarak kalacağım!
Anlıyorum, tamam mı?! Her seferinde böyle oluyor!
Hadi, beni öldürmek istiyorsan, yap şunu—
Oraya uzanma!
Gerçekten seni çiğneyerek öldürürler!
Yakaladım onu!
Hey! Krala benzeyeni ben yendim,
ama şimdi daha da saldırgan oldular!
Kertenkeleler, bir Kral yenildiğinde
heyecanlanır çünkü bu yeni Kral olma
şansları olduğu anlamına gelir.
Önce Prenses Runner'ı devirmen gerekiyor.
Bunu daha önce söyleyebilirdin!
Bana bırak!
Megumin!
Patlama büyümün gücünü tadın!
Patlama!
Büyü gücüm!
Kazuma! Patlama büyümü aktive edecek kadar
büyü gücüm yok!
Ee?!
Ha?! Neden olmasın ki...
Bekle...
Benim hatam mı?!
Gelin bakalım!
Darkness!
Kazuma-san! Kazuma-san—
Darkness, dayan! Şimdi onu hallederim!
B-Bana aldırma!
A-Acele etme!
Keskin nişancı!
Az kalsındı...
K-Kazuma?! İyi misin?!
Aqua! Kazuma korkunç bir şekilde düştü!
İyileştirme büyüsü...
Biraz daha dikkatli yaşamaya çalış, olur mu?
Geçen sefer seni hayata döndürmek için çözüm bulmak kolay olmamıştı.
Üzgünüm. Bu sefer olanlar için hiç mazeretim yok.
Bir maceracı olarak iş aldın,
bu yüzden tehlikenin bu yaşam tarzının bir parçası olduğunu biliyorum...
Ama bu sefer biraz fazla dikkatsizdin.
Şey, ben öldükten sonra diğerleri iyi miydi?
Evet.
Senpai olay anında yatıyordu,
bu yüzden kertenkeleler tarafından çiğnendi ve tekme yedi, ağlamaya başladı...
Ama Darkness onları engellerken,
Prenses Koşucusu öldürülünce, geri kalan grup dağıldı.
Megumin-san, Darkness'ın koruması sayesinde iyi.
Şu an Senpai senin bedenini tamir ediyor.
Ne büyük bir rahatlama!
Öyleyse, burada seninle biraz bekleyebilir miyim?
Sorun değil, ama... oldukça sakin görünüyorsun.
Eh, bunu birkaç kez yaşadım zaten.
Bu büyük, boş odada sıkılmıyor musun?
Eğer sıkılıyorsam,
o zaman herkes güvende ve iyi demektir.
Yani yapacak bir şeyin olmaması benim için ideal.
Bu da ne? Ah, dostum. Göğsüm ağrıyor...
İşte bu!
Paralel dünyadaki hayatımda eksik olan buydu!
Hepsi yeterince güzel,
en azından görünüş olarak...
Ama ben cinsel çekicilik peşinde değilim.
Ben nazik, mantıklı bir kız istiyorum!
Evet! Ana kahramanım işte burada saklıymış!
Dürüst olmak gerekirse, her zaman burada değilim.
Ara sıra yüzeye kaçıp biraz eğleniyorum.
Bu aramızda bir sır, tamam mı?
Kazuma! Kazuma, beni duyuyor musun?
Diriliş büyüsünü yaptım,
şimdi geri gelebilirsin.
Eris'e kapıyı açtır!
Biraz sonra döneceğim!
Eris-sama ile biraz konuşmak istiyorum!
Sadece bedenimi güvende tutun!
Ne?! Aptallık etmeyi bırak da
hemen geri dön buraya!
Çabuk level atla da Şeytan Kralını yenip
beni gökyüzüne geri götürebilesin!
Şeytan Kralı, ha?
Eğer hayata dönersem,
gerçekten o üçüyle birlikte
Şeytan Kralını yenmek gibi
saçma bir şeyi başarabilir miyim ki?
Hey, Kazuma! Beni duyuyor musun?
Diyelim ki çok çalıştım. Acaba
Şeytan Kralını yenmemi sağlayacak
garip yeni bir güç mü
kazanacağım?
Eris, ona ne söyledin?
Bu acımasız dünyanın bu kadar
kolay olacağını sanmıyorum.
Kazuma, dolgulu göğüslü tanrıçanın
dediklerini boşver!
Muhtemelen daha çok kez öleceğim.
Başka ne yalanlar söylediğini
bilemeyiz!
Peki bu çabalarımın karşılığında
ne kazanacağım ki?
Muhtemelen göğüsleri gibi diğer şeylerde de
sahtekar, o yüzden dikkat et!
İstersen, onun hakkında daha çılgın
şeyler bile anlatabilirim!
Şey, Kazuma-san—
Aşağıdaki dolgulu tanrıça aslında—
Hey, Aqua!
Hayattan bıktım, bu yüzden yeniden doğup
bir bebek olarak baştan başlayacağım.
Diğerlerine selam söyle!
Ne saçmalıyorsun?!
Bir dakika bekle!
Peki, madem öyle,
bana biraz yardım edebilirsen...
Çok bencil olmak istemem,
ama yine erkek olarak doğmak isterim.
Ayrıca, güzel bir üvey abla ve
sevimli bir üvey kız kardeşi olan bir aile istiyorum!
B-B-Bekle bir dakika!
Kazuma, Darkness yakında dönmezsen
yüzünü çizeceğini söylüyor!
Elinde kalem var ve
çok heyecanlı görünüyor!
B-Bu kararımı değiştirmek için
yeterli değil.
Zaten öldüm! Ne isterseniz yapın.
Megumin, ne yapıyorsun? Kazuma'nın
kıyafetleriyle ne yapıyorsun?
Ha? Megumin? Bekle... Megumin?!
Hey! Kes şunu!
Bedenime ne yapıyorsunuz?!
Ölü bedenlerle oynamayın! Kötü karma olur!
Megumin! Megumin?!
Kazuma-san! Geri dön! Hemen geri dön!
Hey, kes şunu!
Aqua, durdur Megumin'i! Dur—
Eris-sama, lütfen, kapıyı aç!
Şey, Kazuma-san...
Buraya geri dönmemen için dua edeceğim.
Eris-sama... Ben...
İyi yolculuklar.
Dolgu olsalar da sorun değil!
Hey. Ne yapıyorsun?
Patlama takıntın ve saçma ismin dışında,
diğer ikisinden daha fazla sağduyulu olduğunu düşünmüştüm.
Bana ne yaptın sen?
İsmimle bir sorunun varsa, söyle bakalım.
Bunu yaptım çünkü geri dönmeyeceğinle ilgili o aptal şakayı yaptın.
Bir daha böyle aptalca bir şey yapmaya kalkarsan,
daha da kötü olacak, anladın mı?
Kutsal bir tanrıçanın yaptığını açıklamasını bekleme.
Cidden, bana ne yaptı bu?
Sanki...
Megumin! Megumin nerede lan?!
Yunyun'un evinde birkaç gün kalacağını söylemişti—
Kes sesini!
Bak, Kazuma...
Ne?!
Özgüven iyidir,
ama bu kadar kendini pohpohlamanı sorgulamam gerekiyor.
A-Aptal!
Megumin bunu bana yazarken sen de oradaydın!
Kahretsin!
Kutsal kılıç Excalibur dediğin şey de neyin nesi?!
Kızıl Şeytan Köyü'ndeki Funifura-san ve Dodonko-san'a.
Nasılsınız? Ben iyiyim. Şu anda, Axel kasabasında bazı arkadaşlarımla
bir maceracıyım. Ekibimiz yeni başlayan bir maceracı,
bir baş rahibe kız ve bir haçlı kızından oluşuyor. Bu doğru. Ayrıca, Megumin'in hiç arkadaşı yok.
Öyle olmak istemezdim. -Yunyun
7. Bölüm
Bu Ahmak için Bir Davet!
Kızıl Şeytan Köyü'ndeki Funifura-san ve Dodonko-san'a.
Nasılsınız? Ben iyiyim.
Şu anda, Axel kasabasında bazı arkadaşlarımla bir maceracıyım.